Todavía me sigue a todas partes, como en los viejos
tiempos.
El mercado negro no es lugar para ti.
Está plagado de pícaros.
No arriesgues tu vida sólo para fastidiarme.
Quédate detrás de mí.
No te alejes.
¿Cómo obtengo esencia lunar?
Simple.
En el mercado negro,
la fuerza lo decide todo.
Sólo hay un vial de Esencia Lunar.
El ganador se lo lleva todo.
¿También estás aquí por Lunar Essence?
No es asunto tuyo.
Ya se lo prometí a Tiffany.
Deja de crear problemas.
¿De verdad crees
¿Todo lo que hago es sobre ti?
Sabías que lo quería
Así que me seguiste hasta aquí para robarlo.
No te hagas ilusiones.
¿Por quién más harías esto?
Haz tus berrinches malcriados si quieres,
pero Tiffany todavía está herida.
Sabes lo mucho que necesita esto.
Riven, eres patético.
Sólo porque ella lo necesita,
¿Se supone que debo hacerme a un lado?
¡Está herida por tu culpa!
¿Y mis heridas?
¿Quién me dio esos?
Elige tu luchador.
Silas, esta vez no te irás.
Déjame hacerlo.
Recuperaré lo que es mío con mis propias manos.
Está bien.
Confío en ti.